Hallo en welkom
Iedereen, dit is Active Inference
live stream it is act
Live stream 8.2 en het is november
17 2020
welkom iedereen luisteraars en
Deelnemers
Welkom bij het team Com, iedereen, wij zijn een
experiment in online team
communicatie leren en oefenen
gerelateerd aan active inference
Je kunt ons vinden op onze website onze
twitter
onze e-mail op onze publieke sleutel basis team of
op Youtube is dit een opgenomen en een
Archieverde live stream dus alstublieft
Geef ons feedback zodat we dat kunnen
Verbeter ons werk, alle achtergronden en
Perspectieven zijn
Welkom hier om hiernaar te leren.
vragen en wat betreft videogedrageregels
Voor live streams gaat het.
Wees alsjeblieft stil als er geluid is
in de marge en verhoog uw handen
zodat we iedereen kunnen horen over de
De stapel
gebruik respectvolle gedragsvormen enzovoort
vandaag in opwindende act stroom 8.2
We gaan introducties geven en
warmlopen en dan
We zullen op elk moment een zekere betekenis creëren
Welkom Shannon, we zullen de stappen doornemen.
secties van 8.2
zoals bij 8.0 en 8.1 gaan we zijn
bespreken van het papier “scaling active
Inferentie door toeval 2019
en alec bedankt dat je bent gekomen om
de show vandaag
We gaan praten over de doelen in
het overzicht van het artikel hopelijk
vanuit het oogpunt van de auteur zullen we dan
Neem even een korte pauze gewoon voor een open.
vragen omdat er veel verschillende zijn
richtingen waarin dit artikel kan gaan één zo
We zullen daar even een moment over hebben.
en dan gaan we verder met het
figuratief slechts twee van hen
en spreek hierbij een paar verschillende domeinen aan
vragen over de paper opvolgen
en dan als we dat willen snijden, hebben we nog
de tijd
We kunnen de notatie hierdoor eens doornemen
en nog steeds wiskunde
voor de rest van 2020 gaan we zijn
worden verplaatst
papieren 9, 10 en 11. bekijk het op
twitter
Papier 9 gaat over
Bewustzijn
Paper 10 gaat over scripts en over
Sociale interacties in paper 11 gaat over
Modelleren onder de geavanceerde
effectieve inferentie kader
Voor de intro's en warming-ups als iedereen
zou net kunnen introduceren
hun naam en hun locatie wat dan ook
Anders zouden ze het vooral graag willen zeggen
onze eerste gasten en dan gewoon doorgaan
aan iemand die niet heeft gesproken
Ik begin dan met Daniel, ik ben erin
california" -> Californië
en ik zal het doorgeven aan alec
Hallo iedereen, ja, ik ben Alex Chance.
Ik ben gevestigd
in brighton um final year phd student
aan de Sussex en bedankt dat jullie me hebben uitgenodigd
de stream
We zullen naar Sasha gaan
Hallo, mijn naam is Sasha, ik ben ook een afgestudeerde.
student
en ik ben gevestigd in Davis, Californië
Ik zal het doorgeven aan Stephen.
Stephen je onverborgen, maar uh het doet het niet
Heb je misschien geluid, probeer gewoon te herladen en…
Laten we tijdelijk gewoon naar Shannon gaan
Hallo allemaal, ik ben Shannon, ik ben
Gelegen aan de universiteit van Californië in
merced maar momenteel in South Dakota
Ik zal het doorgeven aan blauw.
hoi ik ben blauwe ridder ik ben een onafhankelijke
onderzoeksconsultant
en ik ben gevestigd in New Mexico, ik zal
doorgeven
alex
Hallo, mijn naam is Alex, ik ben in Moskou, Rusland.
en ik ben een onderzoeker in systemen
beheerfaculteit
en ik geef het door naar v1
Hallo, mijn naam is Iran, ik ben in Moskou, Rusland.
en ik geef het door aan Stephen
Steven ben je hier? Ik ga het opnieuw proberen.
Dat werkt, ja?
ja, ok hallo, ik ben steven, ik woon in
Toronto ik studeer daadwerkelijk een
praktijkgerichte PhD via Canterbury
christchurch university in the uk
en ik ben blij dat ik hier en nu ben
hoi, ik ben now andrews en
Ik ben in Cincinnati een PhD aan het doen.
een heleboel verschillende stadia en gebieden
het zal een geweldig
discussie om te brengen naar de technische kant
Stem je steun uit voor dit artikel voor de
warme opwarmvragen die mensen gewoon kunnen aandragen
hun hand zoals ze zouden willen spreken
en ik zal gewoon de eerste twee plaatsen
vragen
ze zijn voor vandaag's discussie wat is
Iets waar je enthousiast over bent
en dan is de tweede vraag wat is
een vraag
Je bent je afvragen over dat terwijl mensen
Je denkt erover na of
Een vinger op te verheffen, één vraag ik was
Ik ben me aan het afvragen hoe...
de afweging tussen exploreren en uitbuiten
de twee figuren
We zagen voorbeelden van verkennen of uitbuiten
maar wat
moet iets uitvoeren dat is
in staat zijn
bemiddel tussen hen beiden of vind
een compromis tussen de twee
Welke strategieën zijn er?
Heb je nog gedachten of wil je er iets naar opvoeren?
hand
stéven ja, ik ben ook enthousiast over de
Verken
en ook de exploit kant hierbij
Eerlijk omdat ik denk
dat opent een grote verschuiving in de manier
dat we sociaal interageren op de manier
dat we onszelf organiseren
proberen om een echte fundamentele
op een bepaalde manier dat aanpakken
zal zeker nuttig zijn, denk ik
een heleboel vakgebieden
cool alec en dan iedereen die ook
deur hun hand optrekken
ja, ik weet het niet, ik hoef er ook niets over te weten
Je klinkt goed goed.
uh ik wilde gewoon even reageren op je
Reactie
Omdat ik er zelf ook erg naar geïnteresseerd ben
maar ik ga er waarschijnlijk toch verder met
ik ben het niet onoverwinnelijk
dat actieve inferentie
biedt het soms aan dat het gezegd wordt dat het biedt
de oplossing voor de verkennen exploiteren
Dat en ik, ik doe het niet
Ik denk het wel, ik denk dat het echt
herformulering
Je weet nu dat het niet een kwestie is van
Springen
exploratie uitbuiting maar uh ze zijn
beiden zoomden hierheen
een andere doelwaarde maar in
Oefen maar
Er is geen soort van magisch evenwicht
act dat je
je eruit komt, uh dus ik denk het is een
Een goede manier om de exploratie te herformuleren
verwachtingen
maar zeker geen oplossing voor het
Geweldig probleem
blauw, dus ik heb een beetje een zijwaartse
ik en bedankt alex voor je
Reacties
omdat het gewoon perfect inwerkt, denk ik
Wat ontbreekt?
Het is zeer duidelijk dat, uh, als de
De omgeving is homogeen
Er is geen echte behoefte aan exploratie
omdat
de agent zal geen enkel voordeel behalen
Weten we nog aanvullende vooruitgang over?
Het verkennen van de omgeving maar
Ik ben me aan het afvragen waar autonomie een rol speelt
zoiets
zo weet je dat sommige agenten meer of
minder controle over hun omgeving
er is geen ruimte voor dit
of niet dat ik het althans heb gezien.
de actieve inferentiërframes zoals
waar de
verschillende niveaus van autonomie van de
agent play into
de behoefte om te verkennen versus uitbuiten
geweldig goed vraag stephen
ja, ik denk dat dat punt over hoe
naar
kijk hoe de agent begint met het binnenbrengen van
inactief
component meer en meer, denk ik, en de
generatieve model die een beetje zit
binnenin
de persoon en existentiële soort van
betekenisgeving
dus ik denk dat is dat ook ja het is
zoals dit terugduwen
vanuit een echte wereldperspectief en zeggend
oke
Misschien moeten we het van achteren af aan werken
van complexe
Meervoudige zintuiglijke ervaringen richting actief
inferentie en ook
gebruik van Active Inference om modellering uit te voeren
misschien wel erg
een schone, soort laagdimensionale
Het benadert het, zoals zouden we ook moeten...
terugkomen vanuit de andere richting
en ik heb een activiteit genaamd
conceptuele actie sociologie een activiteit
waar mensen zich door de ruimte bewegen om te
begrijpen
hoe hun oriëntatie in een moment
van ontmoeting
en ik heb mensen vragen om het uit te pakken in
De termen van de drie verschillende gebieden
actieve inferentie een soort pragmatisch
winst
Epistemische woelen of of
risico vermijden of prominentie en dat’s het
dat is echt interessant
wanneer ze het zo uitpakken en
begin te denken over wat ik probeerde
Te doen
maar vanuit dat soort hoogdimensionale
een beetje
Synthese van het zijn in een zeer meeslepende
het moment
en ze lijken echt mensen die
Ik weet niets over Active Inference
inferentie
daadwerkelijk merken dat we behoorlijk intuïtief
er zijn behoorlijk wat verschuivingen daar in drie
verschillende gebieden van aandacht, afhankelijk van
het soort
een gebeurtenis of moment dat ze waren
denkend over
Omdat ze teruggingen naar een evenement
en nadenkend over de focus van hun
Let op dat
Een specifiek moment in de tijd en hoeveel
ware ze toevallig deze drie aan het brengen
gebieden in
en dan denk ik dat daartussen
zou iets kunnen afleiden over
de exploratie meer of minder
de drang om te leren of de uitbuiting
ik ben het ermee eens, ik denk het wel
afhankelijk van het moment dat het betreft
zo ja, er zijn een paar dingen die het
van dit soort
het verkennen van wat mij echt interesseert
in cool
en om dat samen te brengen met een
herformulering van idee van alec
het is een beetje zoals natuur versus opvoeding
explore exploit” -> “ontdekken uitbuiten
Mensen weten er niets over deze binaries
ze zijn geen natuurlijke soorten totdat ze het zijn
Ze hebben het aan hen uitgelegd
en dan de oplossing voor deze soorten
van dichotomieën of binaire tegenstellingen vals of niet
geen parameter die varieert van
nul tot één dat een afwikelings beoordeelt
bijvoorbeeld wanneer evelyn fox keller was
verder gaan dan natuur en opvoeding het is
de illusie van een ruimte tussen het is over ongeveer
heroverweeg de situatie
zodat het niet hoeft te zijn
iets als een tweedeling
zo dat is zeker de richting die
We zullen het proberen over te nemen omdat het een
heel cool idee
de tweede of ik gok de laatste warming-up
De vraag is
en op een gerelateerd vlak wat zou zijn
interessant
Een controlesysteem of enig systeem om te modelleren
met Active Inference
we gaan hier een trolley in kijken
Een auto en een
om een hopper en een pendule
en ik denk dat het leuk zal zijn om te horen over
die maar, uh, we hoorden
Over dit gaan de sociale en de ruimtelijke.
Er zijn vragen die we hebben opgeworpen
over biologie
communicatie, anders dan dat
iemand wil
breng het ter sprake of het is ja mel alstublieft
en dan sasha ja uh
ik ben wat ik enthousiast ben over, ik ben echt
opgewonden over
dit soort werk uh
ik ben een filosoof maar uh
met dit soort zaken gebeurt er een ongeluk
Stop met die FEP-dingen alsjeblieft.
theoriseren net als
laten we spelen met dit, uh, dus ik ben echt
enthousiastisch over dit soort werk
en uh de vraag die me motiveert
is echt een beetje uitzoeken wat
de grenzen
van deze verschillende modellen is dat zo
De grenzen van actieve instrumenten
zijn gerelateerd aan de vrije energie
Het principe en dan relatief tot
voorspellende coderingsmodellen en dat
soort iets
iemand heeft me laten weten
recentelijk op Twitter, denk ik
Er is een biologe bij mij
universiteit over dit soort van ding
baanbrekend werk
in in zoals perceptie cognitie um
Perceptuele cognitie enzoem in
[Muziek]
Ik denk aan vlinders, maar vooral uh
Springkrabben zo
om de Morehouse Lab Nate te zeggen
moore house" -> De moore huis
actief inferentiemodel doet bijvoorbeeld om soltista heeft
heel erg
uitwerk uitgebreid als…
activeredensoorden en zaken en dat zijn ze
signalen met elkaar uh
en ze doen dingen zoals zoals de
de evolutie van kleurperceptie
in in deze springspinnen uh het is
zeer fascinerend werk
en ze hebben het recentelijk gezegd, uh
of nate heeft onlangs vermeld dat uh de
Het lab is
wordt aan het simulatietewerk doen
over hoe we extra kleur ontwikkelen
Percepties
dus je kunt schrijven je kunt
Je kunt het doen als je uh
zekere zoals genen en eiwitten voor voor
Hm
het nabootsen van bepaalde kleuren kun je kun je
een beetje zoals een verschuiving
de waarschijnlijkheidsverdeling de
de waaier van kleuren die ze oppikken
oef, dat is iets wat dat
evolutie kan een beetje
Moduleer maar, uh, de evolutie van een
volledig anders
om een geheel nieuwe kleurpercept te zijn
Active Inference Institute
verschillend uh en zo
ze doen wat inzilicologisch bezig zijn
werk eraan
en ik dacht, ja dat is het
Wat voor actieve invloed dat is, precies
welke actieve invloed moeten we doen
Dat is waar we het moeten doen het is.
geweldig
dat is wat we moeten doen
striving for thanks for that
zeer interessante samenvatting sasha en dan
Iemand anders?
dank je wel mel voor het aanhalen van de
Springspinnen
ze hebben ongelofelijk ogen, je zou het moeten zien
allemaal even kijken
maar ik ben geïnteresseerd in dit
Vanuit een ontwikkelingsperspectief en
Wat Active Inference
kan bijdragen aan «um
Hoe systemen zich ontwikkelen en communiceren
en specifiek mensen
hoe onze omgeving tijdens de foetale ontwikkeling en de
activiteit
dat proces vormt de ontwikkeling
van
de mens en soortgelijk
Hoe dit kan worden toegepast in het onderwijs schalen
en hoe Active Inference toegepast kan worden
in de klas
op verschillende opleidingsniveaus maar in een
de manier dat uh
Stelt de omgeving in zodat agenten
Ben je het?
worden aangemoedigd om te verkennen in plaats van
doorheen gehaald in de materie
zoals studenten vaak zijn
Dat is dus mijn nieuwsgierigheid hierin
Wat aardig dat je dit spel hebt gekregen
geweldig ja veel Vygotsjij-fans
Slaafs collega's door de tijd snijden
Op deze discussie nog andere opmerkingen
maar echt goede punten daarover wel
de evolutie en de ontwikkeling van
perceptie
en dan op het niveau dat we kunnen bij
minder ervaring
of handeling kan we kiezen om een
De kleur is anders, kun je dat eens bekijken?
ambigui patroon en kiezen om het te zien
Op een of andere manier
kunnen wij er veel van begrijpen
perspectieve vragen
zoals gerelateerd aan misschien niet gewoon
Verken, exploiteer, misschien een element hebben
van meerschaal
actie is denk ik veel manieren
dat dat zich zou kunnen ontvouwen bij mensen
Het leven
terwijl we dat ook erkennen dat we niet
Praten over slechts metaforen of
verhalen
we're also talking about this specific
Een kader met het artikel waar we
ga ik bespreken
nu laten we het dan over die details hebben
maar dan misschien weten we wel dat we terug kunnen duiken
naar de andere systemen maar laten we denken
over hoe dit artikel
en ook onze speciale tijd met alec zal
Help ons deze bredere te begrijpen.
vragen ten minste
waar we heen willen na dit korte
discussie over het artikel
Schaal Active Inference, we lezen het
laatste doel
om alec misschien als je dat gewoon zou kunnen
Je wilt of hoe dan wel te zeggen, wat
wat probeerde je eraan te doen of hoe
Hoe is de samenwerking tot stand gekomen?
wat probeerde je net te vragen, hoe ging het met jou
Kijk deze paper en dit doel eens.
dus ik denk dat historisch gezien het soort van
Historisch
ik leidde op naar het artikel was gewoon ik
Zeer geïnteresseerd in versterken.
leren over machine learning en ook erg
Interesse in Active Inference, dus het was
een
die soort van natuurlijke overlap maar in
De voorwaarden
de motivatie, denk ik
de twee gemeenschappen praten er niet echt over
met elkaar
zoveel als ze zouden moeten en zoveel van
het werk dat wordt gedaan
in reinforcement learning um
vooral modelgebaseerde versterking
leren heeft directe analogieën met
werk dat wordt ontwikkeld in de
de actieve inferentië community
zo soort dingen zoals het gebruik van variatieel
Variational Autoencoders methoden
gebruik van
dynamische modellen de toepassing van
trajectgebaseerd plannings
uh of gewoon algemene plannen
algoritmen
hebben veel overeenkomsten tussen de
twee rondom de toepassing van intrinsiek
doelstellingen voor deze informatie spel termen
wordt breed toegepast in zowel het gebruik van
gelofte-gebaseerd plannings
zo alle dingen die we zoiets als
geraakt in het papier zo
toen ik dat begon, in mijn gedachten
het doel was echt gewoon
een agent construeren met de machine
Dat zou zijn
gemeenschappelijk en herkenbaar voor de machine
leren
Het publiek maar dat was consistent met de
Actieve invloed zeer veel
en ik denk dat het secundaire doel was
ook
om een eerste poging samen te stellen
Kijk naar
of wat erin moet komen
sommige van deze ideeën om
Schaal hiermee met een bijzondere focus
op je weet dit was niet biologisch
toegegeven
Suggestie, maar kijkend naar een van de
de verwachte vrije functies
energie
op grote schaal, ik denk
dan weet je waar het vaak voorkomt
gekeken vanuit deze
een kleine discrete scherm teamleden
stijlfomgevingen
geweldig echt nuttig in veel
de termen die we tot nu toe hebben gehoord om te linken
Samen de ideeën van het variatiele
Inferentie met de overtuiging en het
traject gebaseerd
het plannen zijn allemaal echt geweldig
dingen
Ik heb gewoon een vraag over de at.
Schaal het deel zodat één
het aspect was dat u de
continueerc Staatruimte
in tegenstelling tot het discrete, maar is er
Iets anders dat bedoeld is met
op grote schaal of wat betekent schalen
In deze context
Wel, ik bedoel zo
Ik gááf dan maar het
scale betekent gewoon dat het bijna gedefinieerd is.
relatie met wat er momenteel is
een veel voorkomend fenomeen in de Active Inference
de literatuur, waar je in feite alles vindt
De wereld is
vaak ontworpen door vier of vijf toestanden, euh
en daar zijn dan de overgangen zo dit
papier om
Active Inference Institute" presenteert een kader dat kan worden toegepast.
om je te realiseren van
om je te realiseren dat het tien duizend honderd is
duizend
en dus uw toestandsruimte ofwel uw
De observatieruimte is veel groter
dus dat is wat ik bedoelde met schaal is
het presenteert een kader dat
kan worden toegepast op een meerdimensionale
een taak dan degenen die je
kan niet overwegen en er is ook een tweede
dat wat niet echt gevangen wordt in
het woord schaal maar ook de complexiteit
van de dynamiek, uh, sommige van deze
taken hebben een vrij kleine toestand
de ruimte die je kent
vier of vijf, maar de complexiteit van hun
De dynamiek vereist
over grote modellen van een aantal
de parameters daarvoor
er is een soort schaalvraag en
Er is schaalvorming.
de ruimte van de complexiteit van uw diamanten
geweldig, heel interessante dingen en op elk moment
Mensen kunnen gewoon aanwijzen
Verhoog hun hand maar ik denk dat we dat kunnen houden
over een wandeling maken
die gebieden en de laatste keer dat we
ging door bij de verschillende gebieden in
de routekaart net
hoe we Active Inference introduceren en
de huidige staat
en dan gaan we de details doornemen
het model toont wat
experimenten van bewijs van concept betrekken het
naar eerdere werkzaamheden
en dan bespreken en concluderen met een beetje
van deze gevoelens met betrekking tot wat alec
zegt en ik vond het ook
Het is interessant dat er schaalbaarheid is
Dimensionaliteit
dan is er de introductie van
continuëre staat-ruimtes, niet alleen
discreet
en dan vaak als machine learning
Mensen kunnen dat misschien
gebruik het woord schaling om te betekenen dat het over
het aantal observaties van de grootte van
de dataset
en dat heeft betrekking op de rekencapaciteit
schalingrelatie
als je de datagrootte verdubbelt
Is het dezelfde hoeveelheid training?
Het duurt het twee keer zo lang, of vier?
de tijd is het vierduizend keer zo lang
zoveel als
en dus erg interessant omdat
Er is ook schaling wat betreft
het begrip in de wereld en
Mensen praten over schalen en innovatie
en ondernemerschap en hoe doe je
een oplossing opschalen
dus zijn er veel parallelle betekenissen
en een leuke
en een beknopt titel want je weet het wel
dat de uitkomst niet zal zijn
de titel
Er is niet zomaar een eenvoudige manier die zegt
dit eiwit doet dit op deze manier
soorten
We praten over ontwikkelingen in een
modelleer framework
maar we willen ook specifiek zijn over
Wat die vooruitgangen zijn
en hoe dat zich verhoudt tot systemen zo misschien
staat er op de roadmap
alec of niemand, gewoon iets om te zeggen.
over het ofwel
Waarom was dit persoonlijk zo gearrangeerd?
Ik was net een beetje aan het rondvragen waarom de
vorige werk staat aan het einde is dat een
Het verschil in ons
academische conventies of is dat gewoon
Omdat het meer resultaatgericht was
ja, ik bedoel, je krijgt niet veel
ruimtegevallen in machine learning artikelen
om eerlijk gezegd, en ik bedoel, eerdere werkzaamheden en dan zou ik gaan naartoe
de introductie of
maar het is altijd toch zo
Introductie van methoden of presenteren
een model
normaal gesproken vrij kort en tests van de
experimenten zaak eerder
uitzonderlijk
korte discussie die een beetje zo is
Verbluft over het veld maar uh de
Reden waarom ik eerder dacht dat ik het had gekozen
het was gewoon omdat
Ik besprak Active Inference.
natuurlijk leidt hij hem van
introductie
en dat introduceert een beetje massa
wat dan vanzelfsprekend overgaat in de
Active Inference Institute
zoals een eerdere werk wellicht
onderbreek die stroom
uh een beetje maar het was meer of minder
geweldig, het maakt logisch sens, ik denk dat we kunnen
Loop door de volgende secties
dus op dit moment zitten we gewoon open
Even een vraag? Ik heb er een paar.
geschreven precies zover als maar groot
vragen omdat
we're trying to be a bridge in this
discussie
en door ons gesprek tussen
degenen die er misschien over actief naar weten
Inferentie voor het eerst maar ze’t
Komt uit de leeromgeving van machine learning
denken over hoe cool methoden misschien zijn
met filosofische implicaties
kan mogelijk worden gebruikt en er is ook veel
van mensen die actief zijn
inferentie
een kant van zaken of de inactiviteitskant of
de filosofische kant
waar de details het machine learning
ze zullen er voor het eerst over horen
het is zo
Hoe zullen we dan gewoon komen vanuit waar we zijn
en denk na over welke vragen en
wat voor leuke dingen om over te praten
We zullen dat rijk maken.
Steven eerst en daarna iedereen die het wil
naar
ja ik ben gewoon nieuwsgierig omdat ik weet
dat de schaalvraag
heeft misschien meer vanuit een gekeken
filosofisch
perspectief in de soort actieve
de conclusie, dus wat deze paper echt
Ik heb me geholpen
of dat gedaan of me geholpen heeft het, zoals dat gebroken was
de angst voor
vragen stellen over het soort van deze modellen
omdat mensen zoals u het ook leuk vinden
en uh
anil en dat zeggen kijk daar is er een
De uitdaging hier bij het opschalen
zo soort dingen worden een beetje gebruikt bij
deze laagdimensionale
ruimtes en het toonde in feite een
gap
in de literatuur met betrekking tot hoe
Wat voor actie is dat?
hielp me omdat het me een beetje gaf
Een klein beetje toestemming om ok te zeggen
Het is oké, daar is een hiaat en het is
Niet dat ik het gewoon niet begrijp
Alles
het is niet eenvoudig om op te schalen en ik denk
dit artikel was
de eerste persoon die expliciet zei dat
omdat alle andere artikelen geneigd zijn
we weten ook dat we het kunnen opschalen maar
op een filosofische manier
maar dit is zoals oké, dit is het
Probleem vanuit een
Oefen perspectief
geweldig, één notitie hierover als iemand
Anders wil ze haar hand opsteken
Ik vind dit idee echt geweldig waarbij er…
de kloof in de literatuur
en er zijn een miljard gaten op
literatuur, het gaat erom welke zijn
significant en financierbaar
en relevant zodat er veel gaten in zitten
literatuur en dan wanneer we dat vinden
gap
wat vaak erg niche is, zoals bij een phd
en ik dacht: „wow, deze dataset is
Verzameld van deze mierensoort, maar niet
die andere termietensoort daar is een gat in
de literatuur hebben we deze dataset niet
over deze mierensoort
en dat dan als een kans zien
dat is oké
Zelfs als het geen traditioneel vakgebied is
van studie
Het is oké omdat je aan de rand staat
zoals bij de kloof met ons
Gesprekken met de auteur en gesprekken
door de vergelijkingen maar dit is wat
Het lijkt erop dat
Kijk over de kloof en probeer het te verbinden
Omdat iemand anders het heeft geïdentificeerd
als een onderzoeksvraag of misschien heb je
alec ja
zo wilde ik daar graag even op reageren
Zeker en uiteraard helemaal mee eens
met wat je zegt om tot
Misschien de verdediging
van uh de bestaande literatuur over actief
inferentie, denk ik het
Even een beetje bekeken of dit misschien het is?
alleen maar ik interpreteer
wat ze zeggen maar uh dat zou kunnen
de problemen die ze’s
ze testen hun agenten, bijvoorbeeld
een aantal teamleden
worden daadwerkelijk als behoorlijk complex beschouwd
in een ander
de dimensie zodat zoveel van deze
versterkingslerennauwtaken zoals
atari uh
de meesten van Atari, de meeste van u kennen het materiaal
waar je echt aan de slag bent om
toonaangevende resultaten met
een enorme hoeveelheid rekencapaciteit en deep mind
worden ze met elkaar gematched
ze zijn vaak, je kunt vaak er mee wegkomen
net bevinding versterken
leren dat geen enkele noot vereist
van overtuigingen of enige notie van correct
Epistemische inzichten die je kunt krijgen
laat ongewenst gedragsexplosies stoppen, zo dat het gebeurt
Denk
de Active Inference gemeenschap heeft geprobeerd
om te doen is kijken naar eenvoudige taken zoals
de teamleden die
echt, je kunt ze oplossen zonder
overtuigingen maar veel, veel meer
willing om te worden verkocht met een
geloof-gebaseerd schema en hiermee
Gecoördineerd
uitverkenning en onzekerheidsreductie
om aan te tonen wat voor complexiteit dat is
het kader kan opkomen
maar dan kun je ook reageren door
dat dit ook nagedacht wordt over
Een grote rol in het versterkend leren en
er is de vraag uiteraard wel
het soort
de theorieën die zij daarover ontwikkelen zullen
solliciteren
wan je echt hebt
Ik heb de schaal die reinforcement gekregen.
leren
ja, laten we daar nog verder op in gaan omdat het is
een heel goed punt zo
het vaak wat als
snijtechnisch, modern of geavanceerd
Onderzoek naar machine learning
ik bedoel ga kijken naar de lay media en
het gaat het hierover
grafische processoren of deze grootte van
de dataset of deze nauwkeurigheid of
dit niveau van vaardigheid met enorme hoeveelheden gegevens
en het is echt
prestatie en op het verbeteren
een beetje meer prestaties uit halen
toevoeging van steeds grotere datasets met
Steeds meer
grote soorten modellen maar
Het is eigenlijk op zekere zin lokaal.
exploratie
het onderzoekt lokaal bepaalde
kaders en manieren van werken met machine
leren
dat is gewoon computers statistiek en zo
wat dit zo is
met dit artikel is een terugkeer naar
simpliciteit en het is een terugkeer naar een
een iets andere manier van
Het conceptualiseren van de parameters
en hoe ze gerelateerd zijn
en de grote hoeveelheid data zorgt ervoor dat het groter wordt getraind
het trainen dat het beter is
het is een beetje alsof we denken dat we het kunnen
x zonder een overtuiging kunnen we op gaan trainen
door simpelweg naar het gaan kijken en we kunnen trainen
de wetten van de natuurkunde gewoon door het kijken naar fysica
we kunnen taal leren door gewoon
Het observeren van regelmaatheden in de menselijke taal
Deze benaderingen
er zit wel degelijk waarde in dat het niet zomaar is
over één manier is beter
het is gewoon wat er gedaan wordt in
dit artikel is bedoeld om
Neem het principe van de minimale vrije energie en
Actieve inferentie die eerder
Had deze soort dingen filosofisch gedaan
dat is tenminste
Aantrekkelijke beweringen zoals de relevantie van
een overtuiging-georiënteerde traject gebaseerd
Optimalisatie en zoeken rekening houdend hiermee
zeer strenge ideeën
een beetje buiten de sandbox en het
de volgende stap in de speeltuin
waar nu daadwerkelijk mee kunnen beginnen
concurreren of ten tenminste vergelijken en contrasteren
direct
met de soorten benchmarken
algoritmen die worden gebruikt
zo misschien ooit weet je wel actief
Inferentie ga of actieve inferentië gesch?
maar vandaag hebben we de eenvoudige controle
parameterwaarden
wat één niveau dichter bij deze soorten
van bruikbare casussen die
het gebeurt vandaag één niveau dichterbij dan
de teamleden of de
de driedelige uh beslissing is het een
muis of een havik of een kat
dat soort van dingen cool gewoon de
vragen die
Ik post gewoon, denkend over hoe we
gaan door
verdiep ons begrip dat we'll
gaan verder maar net zoals
wat je net over na had
Blijf daarbij en iedereen kan het.
Verhoog uw handen goed
wat heb je geleerd over terwijl
het bestuderen van het artikel over
iets wat ze specifiek geschreven hebben
or whether it was something that you
het was een beetje in een warrelende gaatjes terecht gekomen en
Actief Inferentie Instituut" heeft begonnen met het bestuderen van "Actieve Inferentie" met behulp van "pymdp", te vinden op "Youtube", "YouTube", "Discord" en "GitHub".
Het gebeurde
voor mij en dan ten slotte wat is
iets waar je gemotiveerd naar bent om meer te doen
om te leren over nu dat je hebt gelezen
dit artikel en deze discussie
ja, mel bedankt en dan nog iemand anders
ja, uh ik denk dat ik gewoon wilde springen
dat en zeg dat um
Ik ben gewend om mensen zoiets te zien.
probeer om versterkend leren te vergelijken
met accentprints of
of gerelateerde benaderingen en het is fijn
zie iets meer dat meer een
synthese daar
cool ja dus ik denk dat
Als je nog andere gedachten hebt, laat het me weten.
maar we zullen het opnieuw bekijken over de
experimenten
en dan zullen we een beetje verder werken
en uit
over bredere onderwerpen, maar laten we proberen
Wat er werkelijk gebeurd is begrijpen
Omdat dit ook het punt is van
Neem contact op met mensen die mogelijk heel…
Bekend met machine learning en
optimalisatie
Controleleertheorie, maar voor hen zou het kunnen
de eerste keer dat ik “active inference” hoorde
waaar is het centrale station waar
We zitten achter het concept van machine learning.
de gemeenschap waarin ze geïnteresseerd zijn
soorten taken
ze vatten het als verkennen exploiteren en als
We hebben het besproken over misschien dat…
een beetje een herinterpretatie of een
Herformulering van dit
De relatie verkennen, exploiteren of wat zijn
die variabelen dat is wat we willen
haal je dan aan het eind, laten we zeker
Denk eraan dat
maar voorlopig laten we denken over het zijn in
de standaard
met benchmarking verschillende datasets
en verschillende machine learning
algoritmen
dus misschien kunnen we het hebben over verkennen en
Hoe deze gemeenschappen denken uitbuiten
over deze
en misschien je observaties over hoe
Ze zijn anders, Alec
in termen van eerst het voorbeeld dat je
keuze om te benadrukken
zo verkennen zo misschien vertel ons over de
De bergauto en vervolgens wanneer je me vertelt
Ik ga naar figuur één.
maar wat is dit, wat heeft het
om te kijken wat het doet
de machine learning gemeenschap denkt over
hoe past Active Inference bijvoorbeeld toe?
Wat gebeurt hier?
ja, de mensheid is behoorlijk interessant
Het is één om het zo, het lijkt zo simpel.
wanneer je het in de volledig waargenomen doet
Er is twee toestanden één
actie uh dit is de continue versie
het zijn continue acties
dus je weet het, het is alsof de eenvoudigste taak
die machine learning mensen
Presenteer nieuwe papers maar het is eigenlijk één
van de moeilijkste zo
om je weet dqn vanilla dqn
Het heeft geen kans om dit op te lossen
Wat is dqm
Sorry euh diep
Q-netwerken, laten we ons herinneren dat zo dat is
de het nemen als vanouds
rond het oude idee van q leren dat
een beetje
was de grootste gedachte van reinforcement
lopmend voordat deze hele diepe fase
en gewoon de diepe neurale aanpassen
netwerken is dat namelijk
Wees Atari
uh ja de eerste deep mind nature
papier waarvan ik de details niet kan onthouden
maar het was het was eigenlijk de geboorte
van het diepe reinforcement moment
dat zorgt ervoor dat men hier uitdagingen heeft
en dan gewoon verder ja
ik bedoel, de reden is namelijk
Je bent maar één.
Krijg een beloning wanneer je dat haalt
punten aan de top en voor dat
je weet wel, dat duurt ongeveer 180 stappen
zodat 180 acties die je moet
Verbind alles vóórdat je er iets van krijgt
het idee van
een beloning zo eerlijk en puur resultaatgericht
schema’s
ze worstelen er echt mee dat
essentiëel gezien meer of minder
willekeurige acties
Totdat je het uit de heuvel krijgt
dus ja het is een worsteling en dat’s
waarom het een beetje exploratie illustreert
omdat
Je moet je aandacht besteden aan het leren over
de dynamiek
om of een andere intrinsieke hoeveelheid
Als je een kans wilt hebben om erachter te komen
om deze klasse op te lossen
geweldig, erg interessant blauw, dit is gewoon
echt herinnerend aan veel van wat
We hebben het besproken over met verkennen
maak veel gebruik van de perspectieven die je hebt
veroorzaakt
hoe het verkennen van hoe en wanneer en waar
Het maakt er dan ook zo'n mooi interessant aan uit.
Luister
alex, zo zoals je dat formuleert en en
ook graag te horen dat het 180 is
reeksen van acties zodat dit niet zoiets is
theorie van controle zoals connect vier dit is
Alsof je het loopt, weet je.
Wie weet hoeveel vrijheidsgraden
Er zijn slechts maar veel taken dat
moeten aan elkaar gekoppeld worden in lange
sequenties
en toen zei je iets over hoe uh
het moet iets intrinsieks leren
bijvoorbeeld de relatie tussen die ervan
snelheid positie en beleid een beetje
iets genuanceerder nexus
van actie in plaats van alleen leren zoals
simpelweg of je weet dat 'go' betekent snel
en stop betekent langzaam
Steven en dan iedereen, ja kan ik?
vraag gewoon een vraag daarbovenop wanneer je
Zeg het.
het aan elkaar paaien van acties omdat ik
ik had een soort gevoel dat het
een soort van een geval van zoals
Je houdt het 'bij' daar, er is een verlangen.
om te verkennen
door middel van vrije energie dat
auto ontdekt
dat het de andere kant op kan stijgen
de heuvel verder omdat het gewoon zo zou kunnen
een reden hebben om daarheen te gaan vanwege
proberen te
minimaliseer de drang om vrije energie te minimaliseren
rondom exploratie
en dat doet het door er een beetje extra aan toe te voegen
van
momentum om de andere kant van te bereiken
een heuvel maar ik ben er nog niet echt in
dat detail, dus gewoon benieuwd hoe
dit soort reeks van stappen en misschien
even
het vinden van jezelf, verbranden totdat je ver weg bent
de andere heu
om genoeg potentiele energie te krijgen om
Ga omlaag en omhoog
en maak het tot de vlag, ik ben me aan het afvragen hoe
die twee hebben een beetje met elkaar te maken
Geweldige vraag, Alec, misschien als je een
Over dat
ja ja dus ik denk dat je intuïtie’s
voornamelijk correct zo
hoe het zich ontwikkelt is dat deze agent
het evalueren
verschillende sequenties van acties sommige van
die acties zullen het daar houden
het is al gedaan wat onderaan staat
van deze heuvel
en dan zijn er ook wat van de acties
ga ik
Neem het naar een onzekere plaats
over het resultaat
en die beginnende en die onzekerheid
het is fundamenteel
waardegegeven door de agent die het wil oplossen
het is dus ga het zeggen oké wat
Wat gebeurt het als ik
Doe een beetje omdat het naar links moet omhoog.
de heuvel
Ik had dat eerder moeten vermelden
moet echt naar links varen daar, ik net
Ga weg van de vlag
om momentum te creëren om rond te gaan, zodat het…
het gaat je zien, het is nooit omlaag gegaan
de heu en daarna versneld uh
Het weet niet wat er gaat gebeuren het
vindt dat dat waardevol is voor het
van
Epistemiek en dan realiseert het zich: "oh wauw".
ja laat ik dat even linken naar de
De volgorde van acties in vraag stellen
stel je voor dat je een
Optimalisatie van theorie van controle op
het schieten met een boog en pijl, zo het schieten van
buigen
um is een complexe motorbeweging gebruikt
Waarschijnlijk zijn er veel knopen en veel van dat spul.
Je zou verschillende snelheden kunnen instellen
de verhoudingen zullen afhangen van het
zo doen alsof dit ga gebeuren
afhankelijk van de helling
en de auto, het is een uitgewerkt
de mogelijkheid die je probeert
Ontwikkel in actiesequentie voor en jouw
Actievol sequentieel in
een spel is vaak gewoon een enkele stap
het connect 4 token
Hier zal ik herzien na wat ik zie
zij doen
maar als je gaat evalueren
prospeecterugend een
actie sequentieel in de wereld het vaak
heeft diepgang
het is alsof ik uit mijn stoel kom
het pijl schieten
Er zijn toestandsruimtes erg veel er zijn
meerdere omwentelingen
Het combineert het tot een meerdimensionaal en het is
continueus
zo dat is de reden waarom de meerdimensionale en
de continue zijn zo belangrijk en dan
de diepte door de tijd
is zo belangrijk omdat je het niet zomaar kunt
Ik doe een spelletje om van mijn stoel af te komen
of een boog en pijl kortstondig schieten
Een stap optimalisatie daar is geen
een tegenstander om dan even naar te kijken
Hun zet als in een schaak-checkers go
een paradigma of zelfs een videospelparadigma
tot zekere hoogte is dit iets over
planning in een enorme staat
ruimte en denken echt constructief
over deze intrinsieke relaties zo
in het bow voorbeeld
Je kunt wellicht de spanning opmerken.
Tussen de proprioceptie in je
Schouder en hoe gespannen de boog
om te weten te komen of je aan het einde bent van je
bereik van beweging
of de boog is en als je traint op één
Dat was helft formaat en
dan ga je naar een grotere of als jij
Mijn arm doet pijn die dag dan wel
al deze verschillen verschillen in onze
de vaardigheden, al deze dingen worden het
uitgevoerd
in de relaties die we leren
over de intrinsieke variabelen
zo diep door de tijd en
intrinsieke variabelen als je leert
Wat als ik juist omdraai en begin?
versnellen met hoge snelheid afdalend
na honderd tijdstappen is het gewoon
Also graag stemmen als ik ga slapen op dit.
na een honderd tijdstappen later
het is gewoon beter en dat maakt het mogelijk
zeer niet-lineaire beleid selecteren
Omdat er temporele diepte kan zijn
dat is geleerd als een functie van het
de werkelijke fysica van de instelling
Niet zoiets als alleen maar hypothetisch, weet je.
als 13 rijen omlaag gaat die persoon
Doe dit met mijn toren
dat nog steeds in een zeer dan-als context staat
en dit brengt het volledig
verschillend domein met een
actieve actie selectie beleidslijnen
ja, daarom is dit zo
Interessant artikel en aanpak en zoals
nog een vertakking, dat is de reden waarom
Het is fundamenteel in de machine
Leren gewoon omdat
zoals alec beschreef, alsof dq learning
kan deze taak niet dan ja
Het is geweldig om mens te zijn bij schaken of
Ga.
maar als dat algoritme of zelfs dat
architectuur
We kunnen deze uitdaging niet winnen dan we’re.
in ontwikkeling
iets dat buitengewoon specifiek is
dat is geweldig, we zouden goede
route algoritmen en zaken als
dat maar we gaan zeker hyper
lokaal verdwijnen in een warrelende gaatje
Als het dit niet kan oplossen maar het wel kan
ga ik weet niet of dat het geval is
een machine learning persoon zou zijn
welkom om te helpen
Geef ons alstublieft wat meer details, maar
Dat is het soort materiaal dat
dat is een interessant en besproken onderwerp
onderwerp
zo om te zien hoe dat eruit ziet
empirically zoals de eerste honderd
epochs
om zijn uitgesplitst in termen van de toestand
ruimte
de dekking die hier gewoon de positie is
op de x-as en dan de snelheid op
de y
en de vlag staat op 0,5 rechts alec
zoals het vlaggenrepresentatie aangeeft bij
positie van 0,5 maar ja, doorgaan vanaf
hier gewoon alles wat je erbij wilt toevoegen
figuur één of wat betekent dit
wat gebeurt hier eigenlijk niet jij
De beschrijving was geweldig
de vlag is niet 0,5 de vlaggen
wat is het o ja, 0,5 ja uh maar
ik wil er gewoon maar zo aan denken
om mezelf te bespotten en te zeggen
dat uh deze resultaten zijn een beetje ze zijn
Nee
ik bedoel, ze zijn niet slecht euh maar uh we hadden
een vervolg
artikel waarin we dit allemaal hebben werkend gekregen
correctie euh
uitgesproken versterkend leren voor actief
inferentie rondom wat is uh
zeer vergelijkbaar maar we gebruiken een lichtelijk
Ik kan de verschillen bespreken, denk ik
Dat zijn interessant als we die willen, maar uh
dat de resultaten zo veel zijn
we kunnen nog steeds indrukwekkender zijn
het is een beetje dat het ook uh aanvalt
dit
en ook uh hier is het artikel
Promoot dat werk zo in dat werk
ja, als je het gewoon kunt laten zien
de figuur en dat we dit kunnen controleren
daarmee kan het de mountain car oplossen in een
Active Inference Institute
proef en ik heb ook een soort staat
ruimtelijke plekken die er net iets beter uitzien
hier is de zo, net als de linker
jah
zo als je bijvoorbeeld zeg ja, we hebben de
Kan je gewoon een video maken?
de eerste keer dat het in de ring gaat
het gewoon meteen oplost, wat is
veel fijner euh dus
de andere de andere een in het papier
dat we vandaag bekijken
dus de held wordt steeds opgelost
de tijd dat het dat doet en erop reageert
dit weegt meer dan
Dat moet je wel waarderen
um ja, ik denk dat het gewoon een kanttekening was
Ik wilde benadrukken dat uh
het kan veel beter zaken doen, uh maar
Ik zal graag de verschillen bespreken.
Omdat het slechts één onderdeel is van…
architectuur
zeker ja wat brengt ons van hier naar
wat we net even een beetje hebben bekeken in dit
zoals het ene ding dat
u hebt of veranderd
ja, dus toen ik de originele één schreef tot
dus om dit soort wat wat
Carl noemt parameter expiratie of
Parameter informatie opnieuw het is
essentiëel probeert te reduceren
Onzekerheid gaat niet over wat er buiten is
in de wereld maar over jouw eigen model
als je over je model aanneemt dat je geloof hebt
en het is eigenlijk een beetje, je weet wel
Wat je niet weet
en om dat te krijgen moet je hebben een
distributie
Over je model en in dit geval ons
Het model is een neuraal netwerk, dus je hebt er een nodig.
distributie
Er is een overzicht van uw netwerk dat twee aangeeft
manieren in de literatuur dit te doen
in de eerste paper schalen actief
Bayesiaanse inferentie die we probeerden met bayesiaanse neurale netwerken.
netwerken
Er kunnen wellicht meer principes bekend zijn
Je gebruikt daadwerkelijk variatieel.
inferentie om dit te schatten
verdeling over elk van uw
Parameters maar
ze werken in de praktijk niet
bijna net zo goed als wat we in de «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» hebben geprobeerd.
Volgende paper
wat dit de ensemble aanpak heet
en het idee daar
Ben je hier gewoon aan het nemen in dit geval 25?
dynamische modellen en trainen ervan
verschillende ladingen van de data
en dat is ongeveer een vervanging voor een
Non-parametrische Bayesiaanse posterieur
de om dynamiek model om je kunt
een paar mensen zijn een beetje aan het werk
hoe dicht het bij echt correct is
Het lokken van overtuigingen maar
je krijgt er een idee van
Onzekerheid daar zo
hier, ehm en daar is er veel interessant
reden waarom
redenen om een ​​ensemble te gebruiken
modellen zouden beter werken dan
om Bayesian modellen te gebruiken is het ook eenvoudiger
in de praktijk om dingen te schatten zoals uh
informatie spel
dus dat zojuist bleek te zijn
honderd keer
en in de machine learning gemeenschap
Mensen vinden over het algemeen meer succes.
meer succes met uh diepe ensembles voor
zowel
onzekerheidskalibratie en gericht
exploratie
Dat is erg cool, bedankt voor de geweldige
Uitleg daar en zo, om een beetje
herhaal dat dan of zeg het een beetje anders
Een andere aanpak die werd gevolgd
in deze schaalings Active Inference paper
het schattenen
een aantal van deze essentiële parameters was
Afgekoppeld van de Bayesiaanse benadering
neuronaal netwerk zoals Alec zojuist beschreef
het is op een manier gedaan het zou kunnen zijn
de manier waarop ze er netjes mee samenwerken
er zijn veel anderen
softwarepakketten of benaderingen, maar het is
het skelet van het model en dat is de
diagram en dan denken we na over hoe kan
We verbeteren het en zo in één richting
is meer analytisch of meer principieel als
u legde het uit
en dat is net zo’n volledig Bayesiaanse soort
van het specificeren van elk klein detail
uh verborgen toestand en die aanpak kan
Geef enkele interessante mogelijkheden voor
Actieve Inferentie Instituut
maar een aanpak die ook relatief
Makkelijk te implementeren
vanuit een programmeerinterface perspectief
ook een relatief
minimaal aantal aannames over de
de specifieke mechanismen van het systeem
Is dit een ensemble of deep ensemble?
Een aanpak zodat het diepe bijvoeglijk naamwoord
het gewoon betekent dat je gaat hebben
also een multi-schaal of ik bedoel een
Meervoudig niveau neurale netwerk met verborgen.
lagen of het wordt gewoon diep en
modern
maar het is een beetje zoals gewoon een bijvoeglijk woord
de ensemble aanpak
beschrijft een heleboel te hebben
verschillende modellen die gaande zijn
getraind op dezelfde of verschillende
onderdelen van de dataset
en dan zou je het gemiddelde kunnen bekijken
van de assemblage of je zou naar
een andere gewogen combinatie van de
de prestaties van het ensemble
en het is eigenlijk alsof je de kloof overbrugt
van het individu
onderzoek naar iets dat net zo is als een enkel model
onderzoekend
nu lijkt de ensemble aanpak het
We gaan een klaslokaal hebben en dan
Het beste antwoord van r9
alle die eraan werken doen dit onafhankelijk van elkaar
De beste zal vooruitgaan of we zullen het
gemiddelde
en dan nog een niveau daarbovenop
het is als een ware emergentie
dat is eigenlijk wat de mieren doen
doen waar het ensemble
werkt als een ensemble op een manier die
hetzelf
Vormgeven door ontwikkeling en leren en
de ensemble nu evolueren
Modelleren is nog steeds een beetje
Als je het dan gewoon in veel stukken opdeling
onderdelen die meer statische ruimte kunnen behandelen
Je zou het model wellicht kunnen trainen in
Je kunt er zeker van zijn dat je parallel...
Een enkele model generaliseert te veel
Er zijn zoveel voordelen die komen.
Eenvoudig door het bundelen en ensemble gebruiken
Modelleren die verder gaan dan alleen maar zeggen
Wat is het beste enkel model of wat is
de beste
parameter bereik in dit soort model
Het geheel kan uit één element bestaan.
Type met de verschillende parameters
Tussen de verschillende ensemble-partners of
ze kunnen heterogeen zijn in sommige
dat aspect is gewoon echt gaaf dat je daarmee ging
Wat daadwerkelijk geïmplementeerd kon worden
en een gemeenschappelijk startpunt met
de machine learning gemeenschap
en het Bayesian neurale netwerk soort van
pieken in één richting naar een meer
analytischer, meer principiëel, volledig
Bayesiaanse aanpak en dan verder.
naar de kant
moderne benaderingen in machine learning
zoals diepe ensemble-leer
Laten we eens kijken naar figuur twee en wat
wordt hier uitgelegd zodat dit de
hopper taak oh we’ll gaan eerst blauw
Vooruit, sorry dat ik dat niet zag.
Kun je teruggaan naar de laatste figuur, laten we
blauwe en dan wiskunde
en dan zo uh
Ik wilde gewoon even vragen en dit is een beetje…
gerelateerd aan de volgende
maar uh ik wilde alleen maar vragen dat
uh
wanneer je de hopper taak deed en de um
een klok die ik weet dat dat slechts
gebaseerd op de externe waarde
zoals een onderdeel van de vrije energievergelijking
Je bent terug waar je was met de verkenning
omdat
zoals exploratie had waarschijnlijk geen waarde
in in dat probleem bedoel ik, ik ben ervan uitgaande
daar
maar ik vroeg me af zoals hierbij op de
exploratieprobleem sorry zei ik
Verkenning voor
opnieuw uitbuiten, dus hier met de
exploratieprobleem
Heb je ooit nagedacht om ermee te stoppen?
de externe component van de vergelijking
en gewoon met de informatie gebruiken
Winst als beloning zoals kun je structureren
zou het dan anders zijn
Zoals als het object van de agent gewoon…
om te verkrijgen
meer informatie over de omgeving
Denk je dat het
geslaagd
in um je weet klimmen de heuvel omdat
het zou een nieuw deel van het bereiken
van de omgeving of hoe denk jij
Dat zou werken
ja ja euh niet in dit artikel maar het
doet uh
zodat het andere papier dat ik noemde de
versterking door actieve invloed
Omdat het het direct oplost
het doet letterlijk niet
dat komt omdat we het getest hebben
zonder beloning ook zo
Bevestig dit, maar je weet dat het nooit heeft gebeurd
Ervaren een beloning en het lost nog steeds op
de taak zodat het precies wat je bent
het gewoon puur probeert te
Bereik alle delen van
de uh toestandsruimte als je het gewoon links laat
het met vervaldatum wat je
het lijkt erop dat het dit zal oplossen
om voor de eerste 10 trials terwijl het is
nog
de top van de heuvel
zijn ze erg interessant zodat
heeft de meest extreme dynamiek met de
de meeste varianten om
maar dan na een tijdje uh de bovenkant van
De heuvel is verdwenen.
interessanter dan de bodem van de heuvel
Omdat het een beetje is onderzocht maar
waar je de beloningen hebt
en de exploratie gaat dan wel eens langzaam
transfert van het oplossen ervan vanwege
uitloop naar het oplossen ervan omdat het
weet
Hoe beloningen te verdienen
Geweldig bedankt, ik had dat niet gezien
volgende paper en ik ga het leuk vinden
Lees het hier direct na.
Ik weet dat we na een tijdje nog een afterparty moeten doen
Actieve afterparties met volgende paper uh
maar uh mel en dan nog anderen
ja gewoon uh wat je beschrijft
met uh zoals een boog spannen
iets in die trantoon uh ik denk dat het
wat me echt enthousiast heeft gemaakt
Actieve invloed bij de gratis toegang.
van de eerste plaats is het idee dat
met iets als iets
Torens van Hanoi-problemen zijn mensen
bekend met dat uh-huh het is net
Je hebt je hebt je hebt
Drie stokken en dan heb je schijven van
variëuze formaten op een stok, zodat je het hebt
om ze erin te krijgen
in wederom zoals een stijgende volgorde rechts
Hm
en het idee is dat uh
het raadsel vereist dat je het doet
Eerst achteruit, dan pas vooruit
en als je net
minimaliseren of maximaliseren van een functie
op één niveau
Als je bijvoorbeeld een 1D hebt
optimalisatie die je doet, doe dan
niet in staat zijn om een probleem op te lossen dat
het moet dat je teruggaat
om vooruitgang te boeken en
iets in die trantoon
academics de vrije energie principe
waar we zitten
tijdsdiepte hebben we hiërarchisch
Diepte van het model
um is echt uitgerust om deze op te lossen
verschillende soorten problemen op een manier dat er veel
Traditioneel
probleemoplossingsmethoden zijn niet
Ik ben het volledig eens en ik denk dat er een
kwantitatief en kwalitatief zo al het
kwantitatieve niveau
Er zijn controlebeleid dat we niet
beschouw verder wat
Lokaal ongunstige toestanden om te krijgen
rondom zodat we dit gaan doen
kwantitatieve beleidsmaatregelen dat is het
Het papier gaat over
maar bij de kwalitatieve en echt de
op filosofisch niveau
Hoe komen we erachter met processen?
waar we niet altijd strikt
De trap direct beklimmen
Naar de top van de berg of het zou kunnen.
het lijkt niet alsof we het in ieder geval niet kunnen doen
Initieel, als we gewoon kijken en er is zo
daar veel
hoe we denken over uitdagingen
over het verkennen
Een echte uh link daar omdat blauw
Wat er zou gebeuren als je…
laat het maar wild gaan met het verkennen
en alec wat je zei is dat de
Leren brengt je naar de top
Relatief snel omdat in die zin
Het is vergelijkbaar met dat.
Een model dat ook beloning prioriteert maar
dan nadat je boven bent gekomen
u besteden veel van uw tijd aan leren over
het meest
zeer variërende parametersgebieden
ruimte
het is zo veel vergelijkbaar met nieuwsgierigheidsgedreven
leren
waarbij de interesse vaak drijft
Leren zonder …
beloon het of structureer het, dan eindigt het
liefde liefde liefde een heleboel leren
schokkend veel maar ook dan nog uitgaven
er veel tijd in de meest extreme gebieden
van ruimte en dat is niet altijd gewoon
speel zich af zoals in het soort online
Een sloot, maar zelfs in de literatuur zien we
er is veel aandacht
wordt uitgegeven aan de extreme hyperboolen
en dan de middenweg waar het is
zo ja het is een beetje gebalanceerd en we
we kunnen het samen aanpakken
dat is geen zo’n extreem standpunt
en mensen besteden daardoor minder aan leren en
Aandachtssystemen op
zoveel soort projecten, dus er zijn veel
also
de parallellen die we kwantitatief
model maar ook ons helpen denken over
hoe kunnen we zeggen nee, je probeert gewoon
maak me de top van de heuvel verkennen
Ik snap het, maar de vlag staat op de andere kant
dat is wat ik gehoord heb over de andere kant
van de heuvel
hoe gaan we een beleid invoeren om
ons naar de vlag halen samen
dat is een beetje beter dan jouw
De berg is slechter dan mijn berg, bijvoorbeeld
hoe zouden zulke dingen nou
geport naar zoals menselijke besluitvorming
is een leuke omgeving
Heeft u nog andere vragen over één anderszins?
laten we het hebben over twee een beetje
gewoon één korte uitleg gewoon
mee oppikken wat blur
Zei dat ik dacht het is behoorlijk
Het is interessant als
Er is deze idee van het verkennen van
de omgeving
op verschillende manieren maar zeg dat er
het verkennen van of informatie gaat
naar persoonlijke voorkeur zodat
instantie
Misschien was het een beetje een bedrog, ik vind het leuk.
altijd
Voel wat het is om lichtjes omhoog te gaan.
helling en draai naar rechts
Dat voelt zeker cool, dus dan jij.
heeft zoiets als
Het is niet noodzakelijk het is net alsof
informatie winst over het hebben van geld
zou het dan zeggen dat de auto bijvoorbeeld
hoi, ik vind het echt leuk om
dit soort dingen omdat auto's zoals ik
zo iets doen, ik weet dat je het ook weet
was een levend dier
zo het heeft een beetje betrekking op wat voor
de verkenning van
de wereld en dan wat exploratie van
net zijn
een entiteit die graag bepaalde dingen doet
dingen en dat zou uit kunnen lopen
Je brengt je daar in een andere in een andere
weg of samen
Help geweldige alec
ja ik wilde gewoon willen wijzen op dat
Omdat dit uh ik ben het volledig eens en ik
Het lijkt me wel.
één van de meest uh veelbelovende soorten
Richtingen of perspectieven die actief zijn
Inferentie geeft
en ik heb hierover geschreven in een andere
papier dat ik later kan linken
oe van dit idee van ik weet niet echt
Wat noem je het?
maar doelgerichte exploratie die je
afleiden van iets zoals verwachte vrijheid
energie en dat betekent
Je hoeft het niet per se, of het is gewoon te…
inefficiënt zomaar
Eeuwige verval zonder
De beperkingen die u kent
het is ook te inefficiënt om gewoon te doen
Heb je wat je nodig hebt
een objectieve functie zoals verwacht
de vrije energie of model bewijs dat
bevat deze twee dingen zodat je’s
Niet selecteren van acties om alleen te verkennen of
net uitbuiten
dat elke actie een beetje met schaduw wordt omringd
Beide deze dingen
en op die manier krijg je een
verkenning die’s
om gericht op je doelen en het
sterk de soort van
exploratie en denk ik vanuit het instituut
je weet ook dat het daarbij past bij onze soort van
Mogelijk ervaring
van het dagelijks leven of misschien niet maar ik denk
vanuit een ingenieursperspectief
Dat is cruciaal omdat in de echte wereld
er zijn te veel taken om uit te pluizen
en je hebt het nodig
om die verkenning te prioriteren denk ik
er is iets uitstekends
ja dat is zo mooi en zelfs nog een
laag
Is de verzameling berenauto's nu zo?
Stel je voor
We zien allemaal verschillende dingen en we doen dat niet
Weten hoe je de top van het
de berg
We weten de regelgeving niet, we weten zelfs niet
We weten niet wat het eindpunt is
als wat we zien
Dichtbij is de beste of als er een
Een veel betere manier verderop
en dan is iedereen wie hij of zij is en
zij hebben allemaal hun eigen landschappen
en vervolgens via de ensembles modellering
gezamenlijk
met of zonder informatie uitwisseling van
Wat voor soort ensemble het ook is
zoals we zien krijgt het betere prestaties
Er is niet één beste beleidslijn van
De bergauto
Er zijn zoveel verschillende manieren om
Stap op de berg en dan open je het
omhoog met wat de objectieve functies en
de beleidslijnen de doelen zouden kunnen zijn
en het is echt een geweldige ruimte shannon
en dan iemand anders
hoi bedankt ik was net aan het denken over
uw collectie van auto's hier
en dit vergelijken met bijvoorbeeld zwermen
gedragingen bij vogels of zelfs
over mensen die samen op zoek gaan en
Misschien vroeg ik me af hoe zo misschien dit
het gehele zwerm minimaliseert haar
Energie minimaliseren door dichter bij de beloning te komen
wat dat is
voedsel maar elke individuele vogel in de
zwerm
het volgt lokaal aan
regels over hoe dicht bij vliegen te zijn
Andere agenten of wanneer ze volgen of
wanneer
om af te breken en een nieuwe te vinden
Ga weg van de rest van de kudde
Haal de kudde gewoon mee
met hen en vraag me af of elk van de eenzaamheden
Het vogel is
hebben hun eigen kleine bergbewoner
Een model of als er slechts één groot model
voor de hele zwerm als een bergauto
het ontdekken
het voedsel vinden ja toch
Één invalshoek over het vormen en de mogelijkheden.
stel je voor
Een verzameling van menselijke jagers maar ze’s
Niet precies hetzelfde
of verschillende grootte of ze zijn niet precies hetzelfde
voorkeur of ze hebben lichtelijk
een andere kijk
Enkele mensen kijken dichterbij of verder.
zien kleuren of ze zien geen kleuren
en zo zijn al deze verschillen wat
Laat het ensemble verkennen en
Maak hierbij vooral gebruik van informatie
delen o hallo ik
was over onder dit bos en ik vond
dit maar iemand anders niet zou hebben
Het is gevonden
zodat wij allemaal het ensemble kunnen gebruiken om te
Het voordeel van onze
um je weet verschillen van het nest
maten of de zwerm of cognitief
Diversiteit
en dan in de vraag die u opwerpt
over
Is er een enkele laag die wordt uitgewerkt?
door het volk
Is er dan een kleine bergauto als je het zegt?
Zegt door elke vogel
dus vanuit het perspectief van een modeller)
Het blijkt dat we het kunnen verklaren
variatie rondom de vluchtpad van
het toevoegen van een lineaire regressie
het zegt het niet, het is niet lineair
de agressie die het vogel doet
dat het ons hielp om variantie in te verklaren
de wereld
zo vergelijkbaar is de lage drempel hier dat we
kunnen we dit soort model gebruiken
het is net alsof we nog een soort van
controleleer-model of
actiebeleidsselectiemodel om uit te leggen
varianten over de echte wereld
en vooral omdat we organismen zien
het is echt de enige die het slaagt
wat we wel zien
dit helpt ons die succesvolle uit te leggen
systemen in tegenstelling tot zoals grappige kleine
gif van een robot die wild omhoog slaat en
dan of er dan één laag is
dat wordt uitgevoerd en dan
de groep is puur epiefenomenaal en
Er is geen neerwaartse oorzaak
er is geen invloed van de groepsstaten
Er zijn op een lager niveau toestanden die mogelijk...
sommige systemen zoals dat
er kunnen andere systemen zijn waar
Er is een analytische oplossing zoals een
goed gedefinieerde oplossing
aan het niveau van vogel en zwerm
waarschijnlijk is er nog een waarbij het goed is
gedefinieerd op één niveau
maar dan vanwege interacties en
Emergentie is niet zo gedefinieerd of niet
gedefinieerd door dezelfde klasse van model
op een hoger of grover niveau
niveau
Ja, dat is geweldig ja, leuk.
Laten we eens kijken
zo vergelijkbaar als je dat voor figuur twee deed
dat over de bergauto dat zoals was
een nuttige
de richting die we moeten volgen, wat kunnen we u daarover vertellen
Over de hopper
of de omgekeerde pendule die ik
Ik heb dit niet, maar dat waren er twee
taken op in de hopper
of de schommel welke dan ook gewoon maar wat
razen ze over wat machines zullen
leren mensen herkennen of weten dit
modellen als betekenisgeving
dus hopper is niet
om met name expiratie gebaseerd het is
Wat een dichte beloning die je krijgt zo
je krijgt dan soort van beloond of genegeerd
Voor elke actie
maar uh het is iets hoger
dimensioneel
Ik kan het niet, het zegt tweedimensionaal.
maar dat is slechts de lippen
Dat is niet wanneer ik spreek zeg dimensies ik
Hoeveel observaties gemiddeld genomen
het ontvangt, het is meer dan twee
Het kan zijn dat het 16 is, weet ik niet precies eh en
het gaat er vooral om over de dynamiek die je hebt
Ik moet het leren, weet je, je hebt misschien wel
vier acties die echte waarde leveren
getallen tussen
minus vier en vier, je moet het leren
Hoe dat verandert
16 variabelen over de loop van je
hoe lang je ook van plan bent
het is een veel moeilijkere taak om te leren
dus denk ik dat het daarom is opgenomen
in in dit juist dat het over het algemeen
worden beschouwd als een beetje een
moeilijker taak in het machine learning
de gemeenschap is geweldig en wat gebeurt er?
in figuur
Wat kunnen we zeggen, hoe verschilt het?
Dan DPG
en wat is ddpg eigenlijk ter referentie
ddpg is uh van aflopende acroniemen en
versterken van diepe deterministische policies
gradienten, dus wat doet die dan precies?
en wat doet Active Inference dan precies?
Dat is anders
dat misschien het mogelijk maakt dit te hebben
betere prestaties
dus wat doet uh dvpd nou precies, het is gewoon
het is een model drie reinforcement
lerende programma zodat u een beleid heeft
dat kaarten van toestanden naar acties
en je doet in wezen veel wiskunde
van
iets als de bellman-vergelijking
krijg tot uh
Update voor uw um beleidsparameters um
De reden waarom het zo veel doet.
Beter en de reden dat dit model-gebaseerde
versterkend leren
over het algemeen doet het zo veel beter, uh
Omdat het in essentie een soort plannings is
een algoritme zo
Wat is de beste manier om dit te beschrijven?
ja uh
vanwege dat het een model gebaseerde aanpak is, kan het
Leer van elk enkel.
een beetje data die ik heb ontvangen
Dat is
met betrekking tot elke toestandsverschuiving en als
zowel als de beloningssignalen
omdat dit model gratis versterking
leren is
is net simpelweg landen vanuit dat ene
een beetje informatie die telkens wordt verstrekt
stap die is
de overeenkomstige autoriteit zo
hoe je beloningen denkt, uh
dus ik bedoel uiteindelijk ddbg na genoeg
Epochs zouden waarschijnlijk uh
asymptote rond of hoger dan um
Model gebaseerd dat een soort algemeen is
Het patroon dat je krijgt met een model gebaseerd op
Model 3 versterkt door leren
Het model is veel efficiënter in het gebruik van steekproeven.
uh
maar de Model 3 neemt een enorm veel meer
Voorbeelden, maar is
asymptoten krijgen niveaus eruit een
hoger beloningsniveau, laat me ook een laag toevoegen
daar
met een paar andere aspecten van machine
leren en het idee van veerkracht
van het landschap
Zo, als je deze taak doet die
beschreven als een ​​dichte taak
Een andere manier om hierover na te denken is
Je probeert iets recht te houden
het is dus heel duidelijk als je
slagen of falen en in het grote
Het landschap is echt
duidelijke verschillen kunnen aangeven
terugslagen en successen, met dat in gedachten
beleidsplanning, vooral wanneer je  hebt
vier variabelen van controle die
uitstrekkend tot mogelijk 16
niet-lineair
Verbonden resultaten wanneer je probeert
dat er veel strategische
mappingen kunnen er veel beleidslijnen zijn
dat je de pendule hoog houdt zoals
bijvoorbeeld een beetje teruggaan
Vooruit
met een bepaalde snelheid of je kunt er een
iets verder met een andere ritme
zo zouden er misschien heel veel verschillende
manieren zelfs voor een enkele controle-ledempen
Veel beleidssequenties over tijd veel
geleerde relaties
die je helpen om in dat ja nee gebied te blijven
Nu als je een model-vrij hebt
versterkerleerling
het betekent dat het in feite de ruwe data leert
het is een model 3
zo genoemd tussen beloning en de
beleid
en dus brengt het veel tijd door
het verkennen van een beleid omdat het's
als in de schijnwerpers
Het werkt en gaat dan naar een
Een iets ander gebied waar het niet werkt
waar gaan we heen buiten van de
Richt het uit, het is allemaal donker, geen idee model
vrij
met een diep generatief model is het niet
zoals deze spotlight in of uit
versterking het is alsof we leren
deze intrinsieke relaties
wat ons daadwerkelijk een beeld geeft van
de kaarten die ons zullen leiden tot
zoek op het gebied
iets uitgebreider maar dan
dat laatste stuk dat zo was
Het is interessant dat
het model free soms hoger komt
de uiteindelijke prestatie in een bepaalde context
kan zijn omdat een
Echt modelvrije zoektocht kan leiden tot
een gekke combinatie die dat niet zou
Heb je
het noodzakelijkerwijs niet benaderd is, het is gewoon
uniek mogelijk niet in een veerkrachtige
maar het maakt uniek mogelijk dat sommigen
prestaties bij een taak en zodat
Herinnert me aan héél erg evolutionair
Rekening waarbij
het doel zal zijn om afstand te reizen en
dan zullen er echt wat omlaaggaan
Een kronkelende weg
en die beginnen langzaam maar ze kunnen ook lopen
voor altijd en dan nog andere gewoon zo'n soort
valt en het is een beetje zoals hacken om te
je erover komen
een barrière zonder dat er per se...
een dieper begrip van de ecologie
Omdat het zo blinde volgt
prestatie
dus is er veel materiaal daar maar dit
het is echt een illustratief voorbeeld
en het benadrukt ook veel van de
verschillen tussen het model vrije
prestaties en de stand van zaken in
ook, evenals wat mogelijk actief
Inferentie kan brengen
Wat zijn uw gedachten over te vroeg of nu zullen we gewoon
Iets algemener
de eerste zone was voornamelijk
De implicaties, ik weet dat we waarschijnlijk…
sprak over er een paar van
maar drie gebieden die ik bedacht had
zijn als robotica
bronnen en allocatie en dan rotsachtig
De landschappen, dit is waarschijnlijk in de
southwest um
dus wat zijn er met deze ik denk dat we
bijna aan bod kwam
Gerelateerde ideeën, maar als iemand er iets aan wil toevoegen
spreek met een van deze gebieden
van mogelijke implicatie of ze dat doen
ze zien niet wat een implicatie kan zijn
wees
of wat zou een ander domein
De implicatie is.
ja, albert, ga verder
zo uh ik ook
ik word steeds meer geïnteresseerd in
zodat ook anderen het doen
ik ben er erg in, zo iets, en ik ben er erg in geïnvesteerd
in deze idee van een soort bayesiaanse hersenen
en uh als echte baby's toch
infrastructuur zo snel als maar wel
een aantal van deze ideeën van Bayes en
Machine learning die hier worden gebruikt
papier betreffende zaken als afschrijving
ook mogelijk ingezet worden in zenuwachtig
systemen
dus u weet dat we een paar
zeer zeer hé groot voorstel over hoe de
Het brein kan Bayesian baby implementeren
zooi zoals populatiecoding voorspellend
programmeren
uh de processtheorie die het meest
vaak geassocieerd met vector
Inference in deze termen van het bericht
het kan maar het zou ook kunnen
Je weet dat deze afschrijving ook uh
een andere reële mogelijkheid van hoe de
het brein implementeert een soort van…
invloed, dus ik denk het zou kunnen
Implicaties voor het begrijpen
neurowetenschappen
Wow, dat had ik niet verwacht van die message passing.
en voorspellende verwerking voorspelling
programmeren
modellen kunnen begrepen worden samen met
Afschrijvingsmodellen
als een alternatieve implementatie of
Het mechanisme van Bayesian
Het brein als een specifiek testbaar hypothese
zo hier waar de rubbers op het
de weg
met het modelleren en met het tonen van
diep wiskundige isomerismen tussen
deze verschillende soorten relaties
er is misschien wel een paper, dat weet ik zeker
Daar vindt zoals berichtuitwisseling plaats
gelijkwaardig aan bayesiaanse netwerken en dan
dat maakt het mogelijk
bruggen naar grote gebieden van literatuur en zo
als wij
doe veel onderzoek naar de bayesiaanse benadering
hersenen en dan ontdekken we, wacht er is
er zijn meerdere manieren waarop dat zou kunnen
geïmplementeerd in verschillende systemen
of dat via berichtuitwisseling
dus misschien is dat meer toepasselijk voor een
computernetwerk
Misschien wordt het ook geïmplementeerd
door beleidsplanning
ensemblen dus oei wat anders is
doen soortgelijke Bayesian
zoals het verwerken, waardoor er zoveel coole
Richtingen daar, geweldig onderwerp omdat
ook
robotica of ten minstens de vraag van
Implementatie van actie en selectie
van beleid
en met sensoren en actuatoren
Actieve Inferentie Institute" bronnen, informatief gezien
Aandachtvol wat ze ook mogen zijn en
dan zijn rotsachtige landschappen gewoon
Dat is alles wat de beleid is
selectie onder onzekerheid
voor elk soort systeem dat wil
Blijf in leven
Laten we gaan, oh sorry Sasha of blauw.
Tot ziens blauw o wacht sasha uit
blauw
alstublieft bedankt wacht gedempt maar ja ga door
Vooruit
zo, ik had hetzelfde gevoel
Dat je bayesiaanse brein leuk vond
zo indrukwekkend als wow, ik net was
Ik ben nieuwsgierig
uh alec als je misschien gewoon even uitpak
Also als het zo is, heel.
een eenvoudige manier of er verder op ingaan
ja uh zeker dus um
de beste manier, zeg maar, afschrijving enzovoort
zoals het zich realiseert in zaken als verschillende
Norton codes maar ook
Andere schema's zodat we bijvoorbeeld
even samen bespreken wat bepaald
Afschrijving
zijn slechts een instantie een manier van leren een
Duits model
en vooral meer precies inferentie uitvoeren
de sleutel
de kenmerkende elementen voor mij alhoewel ik
Het is niet gebeurd dat dit ooit zo was.
correct gedefinieerd in de literatuur is
dit idee
van een encoder, uh hoe dat zou
Active Inference Institute" speelt zich in het brein uit
hoe het zou kunnen verlopen in de hersenen
het is gewoon een beetje…
voortgestuurde mapping een paar voorwaarts
onderdeel van
Zeg dat de visuele cortex die afkomstig is van
een beetje data of een kleinere sectie
hiërarchie naar
enkele achterparameteren hogerop
in de hiërarchie en wanneer je dingen hebt
zoiets als
Populatiecoding of voorspellend coderen
Er is geen sprake van
Snel op een kostenvoorspellende manier afstemmen
van data naar parameters heb je dit
een soort iteratieve procedure dat
langzaam en geleidelijk bijwerkt
overtuigingen die posterieure overtuigingen gebaseerd op
de data
op basis van wat leren het is dus nog een
Hm
Streef naar Bayesian inferentie, het is ver.
nog sneller
en vereist geen recurrente verwerking
en dat soort
spree goed over sommige dingen die je weet
Het brein is niet alleen het brein
de hersenen hebben zeker wel nodig
verwerking, maar er kan veel gedaan worden in
een soort voorschakelingswijze wel
Snel euh
en het tweede is dat uh de
de parameters die je optimaliseert van de
encoder
zijn geoptimaliseerd om over de gehele data te werken
de wetstellers besluiten
in iets als voorspellend coderen het is
geoptimaliseerd individueel
de posterieire parameters van uw overtuigingen
zijn geoptimaliseerd
op basis van het huidige datapunt en ik
Dat zou wat zijn
dat zou misschien iets zeggen tegen sommigen van de
de generalisatie mogelijkheden daarvan
invloed
en dat is iets waar wij
kijken naar
dus hoop ik meer openlijk dat soort
beantwoordt uw vraag
Natuurlijk, heel erg bedankt, helemaal.
episch
om die voordoor encoder te verbinden
Active Inference Institute
naar de machine learning zijde zo
in plaats van een heen en weer
expectatiemaximalisatie waarbij je uh
evenwijdige heen en weer uitwisseling
of vooral een soort van terug
verspreidingssoort van ding
waar er zeer zeer complex is
Interacties over hoe parameters zijn
getraind
dit stelt ons in staat om bijvoorbeeld op te trainen met het
Vlieg en leer gewoon onderweg
Nu naar het tweede punt dat is de
gebruik van de gehele dataset versus
punt voor punt
het is alsof we onderweg leren
maar uh
We leren op de been gaan in de staat
de ruimte waarin we graag willen leren over
met betrekking tot de gehele dataset
We hebben toegang tot
wat een beetje anders is
alsof je met je vinger achterop blijft
langs een tijdje
serie’s en daarna pas je aan
op „Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
dat datapunt en wat u gelooft en
wat je recentelijk hebt gezien
het is een soort punt voor punt manier
om een volledige dataset te gebruiken
om parameters aan te passen ten opzichte van dit
Variationale aanpak die daadwerkelijk
maakt bijna een gelijktijdige werking mogelijk
Gebruik
van de gehele toestandsruimte, ik weet het niet zeker
Als dat helemaal
Dat klopt, maar dat zijn slechts twee delen
Dat sloeg in als eenطة عن اثنين
de zijden die u noemde alec
Stephen en dan nog anderen
Ik heb dit amortisatie nog niet gehoord.
het is behoorlijk interessant
het is het net alsof in omgekeerde dan
het is alsof je
Je zou een groot, complex pand hebben
van weten en je snijdt het snel af
Stuff en het proces is over schatting
op een bepaalde manier
meer dan een model opbouwen is
Dat is dat soort.
het idee euh
Ik weet niet zeker of ik het begrijp.
begrepen precies wat je gaat doen
Hoor maar voor mij
ik weet niet zeker of het dat is
Misschien zouden we daar wat dieper op in kunnen gaan
Hoe zou je alec definiëren, hoe zou je het beschrijven?
Definieer geamortiseerde inferentie zoals we zien
het hier in het artikel maar
Hoe zou je het definiëren, je had al gezegd
we hebben er al over gesproken een aantal voordelen
een beetje maar zoals
op deze manier van denken
over dit wat wat betekent het of wat
Wat zou het dan betekenen voor de hersenen om dat te doen of
Wat
gebeurd programmeerbaar, ik bedoel, dus dit
dat is wat ik eerder bedoelde met dat
heeft echt niet
duidelijke definitie om i i te proberen te vechten
op twee manieren één
het is hoe het over het algemeen wordt gebruikt als je het ziet
geamortiseerde inferentie
in de machine learning euh
je bent over het algemeen jezelf, je zou moeten denken aan een
Encoder netwerk, zodat je een neuraal
Het netwerk verwerkt uw gegevens
en het zal letterlijke waarden uitvoeren
uw parameters
dat zou normaal zijn en die parameters
zijn degenen die normaal gesproken
Geoptimaliseerd in traditionele uh variëtaire
methoden
hier wordt het gewoon uitgespuwd
door het netwerk
en dan heb je nog wat anders
leren
methode die die encodeert
als je uh en ook jouw genitief
model maar uh
in termen van wat de aflossing werkelijk
betekent teruggaan naar het
ik denk dat het woord ‘word’ afkomstig is van economie
Ik denk dat het dit idee is dat je er komt
in het tweede punt dat ik maakte waar
Je deelt de parameters daarvan
encoder
over al uw gegevens zodat u het bent
De kosten van inferentie aflossen om
dit is hoe ik het zie, ik zou het kunnen zijn
dat kan heel foutief zijn
zodat je dus eigenlijk niet meer…
reset met um elke nieuwe observatie of
Je probeert niet te optimaliseren met
Respect aan iedereen die elke nieuwe observatie doet en
dan soort informatie afwijzen
Je bent
deel dat encoder uh de
de encoder die de relatie is
Tussen de data en de parameters
over je hele leven zo dat je
de kosten van invloed aflossen
zo denk ik er dan over, dus je zou het misschien
vind een betere quote
zo is het dan, zo is het dan, alsof…
in plaats van alleen maar data te negeren het is
discontering manieren van data in stukken brengen
of manieren van
het analyseren en als dat logisch is
alsof je heel veel verschillende
modellen en ze zeggen oké
Ik ga ze in een meer
efficiënte manier over tijd
je begint te concluderen dat het bijna
het modelleren afleiden
dat moet worden uitgerold is dat wel zo'n
Idee en je begint om het weg te nemen
modellen die minder nuttig zijn
op een bepaalde manier denk ik, je zou het misschien nog anders kunnen
een beetje
Mensen noemen het soms wel “leren”.
om te redeneren
dus in welke het zou kunnen zijn wat je krijgt
dat is om
dus bij normale inferentie doe je gewoon
inferentie
maar hier leer je hoe
zo leren we, uh ja, dus misschien dat
wat was het
om je uit te gaan met jouw soort van
modelselectie
Leuk dank je ja dat maakt sense.
Ik weet het niet maar
proberen mijn weg te vinden er is
we kunnen het echt helpen door een paar dimensies
pak het uit daar is de leer hoe tot
leren
er is dat meta leer element maar
Ook dit is
het echt belangrijke is in het papier
Het aantal parameters blijft constant
met betrekking tot de omvang van de gegevens
dus als ik probeer de gemiddelde waarde te schatten
en de variantie van een normaal
distributie
Ik weet dat ik het graag kleiner wil maken
Wat dataset ik ook heb in twee
getallen
en dus als ik drie getallen krijg
de pipeline, ik wil nog steeds een gemiddelde en een
variantie
Als ik een miljard getallen binnen wil hebben
de pipeline, ik wil nog steeds
gemiddelde variantie en het blijkt dat
door te weten en door vooraf te specificeren
de tijd
dat je precies de grootte van weet
resultaat
het maakt het mogelijk om veel beter te schalen
Omdat je kunt weten dat, ongeacht wat.
Je gaat het erin doen
het zal gedistilleerd kunnen worden
Active Inference Institute" snel afnemen terwijl een andere
een methode die goed uitpakt, nou hebben we erin gedaan
een dataset en dan ontdekken we het
Hoeveel hoofdcomponenten verklaren het?
het beste dat mogelijk is computationeel
Schaal op een zeer ehm
Nadeel met betrekking tot de grootte
van de data
waarbij deze methode dat en kan doen
nog een dan als een
soort van een gevolg daarvan gebeurt het
door een enkele voorwaartse passage van
het netwerk vanaf nul
het spijtig genoeg opnieuw instellen vanuit
het begin en of
worden bijgewerkt op een leerzame manier en zo
Er zijn een paar dimensies en
Ik zou er heel graag naar uitkijken, je weet wel
wat je daar verder blijft doen met
geamortiseerde inferentie
zien dat concept een beetje
meer formeel
omdat dit er echt krachtig lijkt
en dan blijkt het ook nog dat het
een implementatie
van Bayesian statistiek of Bayesian brein
dan grijpt het binnen in het geheel
message passing
bereken grafiek om Bayesian netwerk kader
wat al was
zeer behulpzaam voor machine learning in
er zijn ook veel andere gebieden
zeer erg cool dus ik denk
in de volgende stappen wat ik echt
raad de laatste zaak waarover we zullen praten
over de laatste paar minuten heb ik gewoon
Ik dacht een paar dingen na
gebieden om in te gaan voor de volgende stap zo alec
zeker
Je maakt de eerste doorloop maar de gebieden
zou computationeel kunnen zijn
Wat betekent dat: hardware software
Vanuit een wiskundig perspectief
Wat analytisch bewezen kan worden of wat
relaties zouden goed te weten zijn
vanuit een toepassingsperspectief wat
robots
nodig dit soort software-update en
dan hoe leren we er pedagogisch aan
Kom tot ons weten, controleer onze aandacht
zodat we deze concepten begrijpen als
goed
wat heb je daarna aan het werk gezet
dit artikel, ik denk het was leuk ja
Geen probleem, geen probleem.
Ik gok dat je dit gedaan hebt, of waar zijn
jij bent op stappen
om er maar op te merken dat
het
om deze lijn van werk, de dingen die ik
nog steeds aan het denken over is
Wat er net gezegd werd
het evenwicht van uh
exploitatie en verkenning en of
de actieve invloed perspectief
Koopt je alles in de praktijk
omdat je weet dat we dit een mooi
objectief
functioneel verwacht voor energie en wij
kan acties optimaliseren ten opzichte van het
en het bevat wel exploratie
Exploitatie en het motiveert
exploratie
en uitbuiting vanaf de eerste fase en
principes maar in de praktijk
Je bent in elk model waar je in zit.
het gaat gebeuren
de balans afstemmen
Tussen die
je hebt wat meer ruimte om te doen
het komt nu omdat je het kunt
om de vorm van uw voorkennis te veranderen
overtuigingen bijvoorbeeld
een paar andere parameters die gaan
leidt tot dat stuk overigens liever dan gewoon
hebben we een beetje...
schalewaarde die ze zo definieert enzo
van de dingen die ik heb
ik kijk naar het ja leren voorafgaand
overtuigingen om de orde te bevorderen
exploratie uitbuiting zo
Omdat ik denk dat dat samenvatten is, ja
de balans tussen exploratie
verwachtingen
Is waarschijnlijk een van de grote onopgeloste
vragen in
om versterkingsleren te regelen
neurowetenschappen enzovoort
en om deze machines te laten werken
zover we dat zouden willen en actief
inferentie
Biedt een nieuwe route om dat te proberen op te lossen
Ik denk niet dat het is opgelost
geweldig dat het echt spannend is er is
er zijn zó veel aspecten aan de
controleleertheorie vraag wanneer er een
Veel oplossingen die zouden kunnen werken en
Misschien is het zelfs onduidelijk wat het zou
Hoe het zou werken
vooral wanneer we hierover nadenken over
deze systemen die verder gaan
het is slechts dat ze een pendule laten hangen
maar wat als het
iemand een massage geven, héé
het is een beetje een andere vraag
relationeel
hoe ga je met een
De manier waarop dat voor jou comfortabel is
Dit zijn vragen over wiskundige regeltechniek dat
ze zijn letterlijk over actie sequenties
en dus wanneer we beginnen na te denken over
We gaan dit toepassen op verschillende
systemen
heeft een kader dat minstens
in deze richting bewegen
wat je gezegd hebt als het
Heroverwegen de ontdekken-uitbuiten benadering
door dingen toe te voegen zoals heroverwegen de
De vorm van uw a priori
Hoe kun je dan in zo’n kader stappen?
waar de verkennen uitbuiten
kan een dimensie zijn die berekend kan worden
of beschreven
of het een soort samengevat maar is niet simpelweg
de onderliggende structuur van het model
We gaan exploratief gedrag onderzoeken
We gaan zo genoemd krijgen
uitbuitend of
streng selectief gedrag dat niet
worden uitgesloten door wat we bespreken
We bespreken een andere manier dat
Optimalisatie kan niet anders
gebruik
simpelweg de vergelijking tussen exploreren en uitbuiten of de
De gewichtingsfactor van deze twee
door de tijd heen of statisch om een ​​overzicht te maken
het geheel
leren aanpak, zo stapel en…
dan
Iemand anders die iets wil toevoegen?
zoals laatste gedachten maar dit is geweest een
geweldig
een gesprek zodat stephen en dan iedereen
Anderszoon
ik bedoel ook als je naar het echte gaat
de wereld, jij kunt het
Maak gebruik van de situatie, maar dan op hoog niveau
situaties die u ook heeft
zoals ze vaak over risico’s praten
Mitigatie versus winstoptimalisatie
Als je in een soort van conflict of…
Je weet een juridische situatie omdat het
kan zijn
dat het een kwestie is van je weet wel welke
Het is op een bepaalde manier
Optimalisatie van winst is een beetje zoals een
ontdekkingsreiziger, maar het hangt af van de richting die je’s
het zou een informatieve onderneming kunnen zijn
het spel maar wat je bent, je probeert
Te doen
die twee twee aspecten komen dan wel
Speel afhankelijk van
de staat van de situatie
Je weet het, dus je weet, verken en misbruik het.
minder relevant wanneer je staat op
de rand van een klif
een spel dat je kent omdat het
er is een risicobeperkende kwestie zodat
Ach, ik dacht dat misschien wel
Interessant, ik dacht net aan je.
wet doen
leren actiebeleidslijnen, maar als je
het leren van een actiebeleid waarbij je
kan sterven
Als je klimt of iets dergelijks
Het gaat je leren veranderen.
en dus wanneer je probeert te minimaliseren
risico versus falen
probeer of minimaliseer het aantal
Kansen om te zien
het heeft succesvol uitgevoerd of je kunt
Alleen afleiden door het te observeren
deze dingen bevatten mogelijk heel veel
informatie
in termen van hoe echte systemen leren waar
mislukken is geen optie
mel en dan iedereen die het ook wil
Sluit het af
ja, sorry dit is in feite een soort van
domme vraag maar ik
Ik dacht dat sommige van het schoonheid van
deze acterende prinsen in itp benaderingen
zijn dat ze het een beetje doen
van dergelijke multi-niveau dynamische
de resultaten een razer soort ding zodat ze
maximaliseren
Voorspelbaarheid, terwijl we ook een beetje...
minimalisering van de complexiteit
van wat ze doen en
dus denk ik wat ik niet helemaal begrijp
is hoe de afschrijving
van het inferentiële proces werkt, maar als je
Het oplossen van een
param doet dat niet, weet je wel…”.
Beperk de mogelijkheid van deze
Benaderingen om dat soort dingen te doen
uitkomsten scheermes
om echt niet want de
De parameters van je encoder zijn niet het
de parameters die u bent
ze zijn geen de vrijheidsenergieparameters
ze proberen de vrije energie te matchen
parameters
zo kunt u het weten
uh je weet, vrije energie zegt dat
Je moet maximaliseren euh
ja de nauwkeurigheid van de waarschijnlijkheidsfunctie
terwijl het minimaliseren
de complexiteit zolang je
De encoder correspondeert met het deel van de politie
zegt dat het
maximaliter accuraat en ook minimaal
Complex, dan ben je nog steeds
minimaliseren op complexiteit terwijl
maximaliseren van de nauwkeurigheid
en dan natuurlijk is er wat wij
Over wat we nog niet hebben besproken is dat leren
schema’s voor
zo leer je je gecodeerde
de parameters zodat ze outputten
iets dat
stemt overeen met de minimale variatie van
energie ja, oké, je bent niet echt
Beperken
Je plaatst werkelijk niet
extra beperkingen op het
De parameters van de werkelijke niet op de
de parameters van de encoder
over de uitvoer van de encoder ja
dus dat is een goed punt
coderen
Ik denk dat een probleem met afschrijving is
dat uh de encode is eigenlijk niet onderdeel
je zou het niet moeten zien als onderdeel van
uw generatieve model is bijna net
alsof een
een hulpmiddel dat kan «omspannen
naar de geloofspace van de genesis
Hm
Even als afsluitend opmerking, echt waar
teruggeeft ons deze dubbele instrumentalisme
met rappers en rappeerders en is het wat
het systeem doet het, of het is hoe wij het
kijkt men hierbij naar deze vragen
zeer rijk en dat is het een geweldige
Gesprek
Hartelijk dank aan iedereen die heeft meegewerkt.
dit was een zo’n behulpzame discussie en ik
Denk zeker terwijl je opnieuw luistert
We zullen allemaal wat vragen uitkiezen voor
onszelf om op te volgen en wat
interessante dingen om te leren over, want
er worden zo veel goede ideeën aangesproken
Als mensen die live zijn, het zij
Controleer hun agenda, dan zien ze het.
een feedbackformulier die nuttig zou zijn
en iedereen die luistert of
kijken
Geef ons alstublieft feedback
suggesties of vragen
maar behalve daarvoor gewoon even blijven
aanraken
en iedereen die hier hard werkt
behulpzame discussie
We zien je snel weer.
oh